# lab6
# Lab-6
Лабораторная работа №6

Объектно-ориентированное программирование

**Задание**

* Создать класс с полями, в котором реализовать инициализатор и метод обработки данных.
* Спроектировать иерархию классов от изначально написаного класса, используя наследование. Дописать как минимум одно уникальное поле для каждого класса.
* В классах-наследниках реализовать метод обработки данных.

**Вариант 1**

Класс и его поля: Здание - площадь, стоимость 1 кв. метра, количество проживающих  
Метод 1: Рассчитать общую стоимость  
Иерархия: деревенский дом, многоквартирный городской дом  
Метод 2: Соотношение стоимости к числу проживающих  
